Darling i love you mainichi ga kirakira kagayaki dasu yo
Darling　I love you　毎日がキラキラ輝き出すよ
Eien sore ijou kibou tsuzuki masuyou first Love Story
永遠それ以上希望続きますよう　first  Love Story
Kimi no koto wo omou tabi ni jidouteki waracchau kara
君のことを思う旅に自動的笑っちゃうから
Barenai you maegami no kage chotto kagureta
ばれないよう前髪のかげちょっとかぐれた
Zutto akogareteita
ずっとあこがれていた
Tokimeki ga mune no naka orite kite
ときめきが胸の中おりてきて
Zutto sawagashi yo
ずっとさわがしよ
Kimi no te no atatakasa sono koe hibiku yo zutto
君の手の暖かさその声響くよずっと
Netemo sametetemo yume no naka iru mitai
寝ても覚めてても夢の中いる見たい
Onegai kienaide watashi no tonari aruite
お願い消えないで私のとなり歩いて
Mamotte hoshii no itsumo donna tokidemo darling
守って欲しいのいつもどんなときでも　Darling
Eien sore ijou kibou tsuzuki masuyou first Love Story
永遠それ以上希望続きますよう　first  Love Story